Bir Rüya Bir Dilek
Gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batarız ya çıkarız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi devir
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Nin, nin, nin...
İşte bir ninjanın gerçek değeri!
Anahtarları aldım!
Luffy'nin kelepçelerinin anahtarını alan Raizo, ona ulaşmak için hızla ilerledi.
Bu sırada, gardiyanların saldırısından kaçan Luffy ve Hyo Yaşlı Adam...
...Kazı Çalışma Kampı'ndan kaçmaya çalışıyordu.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Sizi aşağılık herifler!
Sırtıma bin!
Oh, tamam.
Ve bir numara!
Saman Şapkalı Luffy kaçıyor.
Nee?!
"Tırmanın! Luffy'nin Umutsuz Kaçışı!"
Kahretsin!
Bu yakındı!
İmkansız, saman şapkalı adam!
Denemeden bilemezsin!
Hey, hadi ama!
Sizi aşağılık herifler!
Yakalayın onu artık!
Neredeyse oradayız!
Belki de, yapabilir...
Buradan çıkabileceğini mi sanıyor?!
Hadi! Geri dön!
Üzgünüm, yaşlı adam. Epey aşağı düştük...
Hayır, üzülme!
Daha ölmedi!
Çekilin yolumdan!
Babanuki-sama!
Onları hallederim!
Fil Yürüyüşü!
Luffy-dono!
İyi haberlerim var!
Kelepçelerinin anahtarı...
Bak! Aldım onu!
Luffy-dono?
Burada değil mi?
İyi misin, ihtiyar?
E-Evet, sanırım...
Udon'dan kaçışın imkansız olduğunu anlayacaksın!
Gidin!
Cehenneme kadar yolunuz var!
Bu sefer benden kaçamazsın!
Ne kadar sinir bozucu!
Onları bana bırakın!
Yine o!
Fil Yürüyüşü!
İhtiyar!
Artık pes edin!
Kahretsin! Kendimi güçsüz hissediyorum!
Tss. Bize çok zorluk çıkardınız...
Size söyleyecek bir şeyim var!
EBISU KASABASI
Hayır, hiç endişelenmeyin!
Boş evi dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz!
Eğer Zorojuro-san'ın arkadaşlarıysanız, buyurun!
Teşekkürler.
Hayır, hayır, anlayın,
insanlar birbiri ardına açlıktan ölüyor.
Yani bir sürü boş ev var!
Gerçekten endişelenmenize gerek yok!
Bu kadar komik olan ne?
Çok gülüyor.
Bu kadar açken yapabileceğin tek şey gülmek!
Neyse, Zorojuro-san ile görüşmeyi kaçırdınız!
Nereye gitti?
Aniden buradan fırladı!
Kılıcının çalındığını söyledi!
Ne kadar uzağa gitti bilmiyorum...
Büyük ihtimalle kayboldu ve geri dönemiyor.
Her zamanki gibi...
Bu arada, Blackleg-ya neden bizimle değil?
Evet, bir süredir onu görmedim...
Şu aptal!
Görünmez olma yeteneği...
Sanırım orada denemem gerekecek...
Bu arada...
Burada bir hamam var mı?
Sakın söyleme...
...şimdiden gittiğini...
HAMAM
BİR HAMAM, ÇİÇEK BAŞKENTİ
Çok rahatlatıcı!
Demek Wano Ülkesi'nde hamam böyleymiş.
Ama biraz fazla sıcak değil mi?
Bizce dayanıp, "Bugünkü hamam biraz serin gibi," demek...
...havalı bir şey.
Bunu anlayamıyorum...
Shinobu-chan, söylesene.
Düşünüyordum da...
Şu alçak giriş ne?
Ah, ona Nar Kapısı deniyor.
Tahta parçasını alçak koymuşlar ki hamam çok soğumasın ve buhar kaçmasın.
Anlıyorum. Açıklama için teşekkürler.
Bu arada, Orobi, sen çabuk mu ısınıyorsun? Sıcak suda yıkanmak istemiyor musun?
Halka açık hamamlarda küvette oturmaktan rahatsız oluyorum.
Bir şey olursa...
Tam bir ninja gibi ihtiyatlısın!
Ben ve Orobi gibi büyü kullananlar suda ıslandığımızda güçsüzleşiriz.
Ama merak etme! Hiçbir düşman gelmez.
Düşmanlar burada değil ama...
Şuna bak. Ücret almalı mıyım?
İnanamıyorum...
...karma bir hamammış!
Evet, öyle.
Böyle karma bir hamama aşina değil misin?
Yani, biliyorum...
...o erkeklerin gözlerini benden alamadığını,
ama elden bir şey gelmez!
Genç erkekler hep...
--Hey, çekil!
--Nine, yolumu kesiyorsun!
Yoldan çekilin!
Hareket! Hareket! Hareket!
Ninpo!
NINPO
Top-Ezici!
TOP-EZİCİ
Bu acıtıyor!
Hadi yıkanma alanına geçelim.
Yeterince ısındığında, Sansuke'ye sırtını yıkatırsın.
Sansuke kim?
O Sansuke.
Hamamda sırtımızı yıkayan kişiye verdiğimiz isim bu.
Neden bir ahtapot?
Sekiz uzvu var. İşe uygun.
Mesele o değil.
Tamam.
Şunlardan birini al.
Ah, tamam.
Kyoshiro korkutucu. Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Tabii ki anlamazsın. O bir yakuza.
Ne saçmalıyorsun, seni aptal?!
Wano Ülkesi'nin yakuza halkın müttefiki olmalıydı.
Gençler bilmeyebilir ama eskiden...
...Hyogoro the Flower adında büyük bir yakuza patronu vardı.
Kanjuro'nun bahsettiği kişi bu mu?
20 yıl önce, Wano Ülkesi'nin en büyük yakuza patronu...
...Hyogoro the Flower'dı.
Doğru. Eğer Patron Hyogoro the Flower burada olsaydı,
samurayları bir anda birleştirebilirdi.
Dürüst olmak gerekirse, bir haftada 5.000 asker toplayabileceğimizi sanmıyorum.
En fazla 500 belki.
Hmm... O kadar büyük biri mi?
Evet!
20 yıl önce Wano Ülkesi'nin perde arkasındaki en etkili adamıydı,
ve Çiçek Başkenti'nin yeraltı dünyasını tamamen kontrol eden büyük bir patrondu.
Diğer beş bölgenin patronları tarafından da güvenilirdi,
ve halka karşı da iyiydi.
Hem gücü hem de karizması olan gerçek bir şövalye ruhlu yakuza idi.
Gençliğinden beri Oden-sama da ona saygı duyardı...
O zaman, eğer onu bulabilirsek...
20 yıldan fazla oldu.
Söylentilere göre...
...Kurozumi Klanı'na boyun eğmeyi reddetti
ve Orochi tarafından öldürüldü!
Buna karşılık, Oniwabanshu'yu yöneten Fukurokuju...
...Kozuki Klanı'nı destekleyen
Çiçek Lakaplı Hyogoro Usta ile birlikte...
...Orochi'ye hizmet etmeyi seçti.
O zamanlar onun için çalıştım,
ama dayanamayıp kaçtım.
Böylece onların düşmanı oldum!
Anlıyorum...
Sen...
...Hanzo?!
Demek yaşıyorsun! Baştan çıkarıcı...
...seksi kunoichi.
İşte bu yüzden seni tanıyordu!
Shinobu-chan, çok havalısın!
Biraz öyleyim!
Onu özledim...
Hyogoro Usta...
Artık tarihin bir parçası oldu...
Bana aynı şeyi tekrar ettirme...
Dedim ya, korsan grubumuza katılırsan,
Kaido-san seni her şeyden affedecek!
Kes sesini! Reddediyorum!
Ne kötü zamanlama ama!
Luffy-dono!
Anahtar bende!
Anıları tazeliyor,
değil mi, Hyogoro?!
O zamanlar Kaido-san ve Orochi
sana oldukça ısrarlı yaklaşmıştı.
Efsanevi yakuza,
böyle cılız bir ihtiyara dönüştü,
ve acınacak bir şekilde ölecek!
Ne? Hyogoro mu dedi?!
Olamaz! O küçük Hyo Dede mi?!
Kendimi düşünmüyorum,
ama bu genç adama merhamet et!
Yalvarıyorum!
Lütfen!
Ne yapmalıyım?
Tamam, bir fikrim var!
Heyecan verici bir şey buldum!
Luffy-dono...
İnanamıyorum...
Tıpkı o günlerdeki gibi görünüyorsun.
Kim o?!
Orada biri mi var?!
Benim, Raizo...
Momonosuke-sama hayatta mı?
Yoksa sen...
...Kawamatsu musun?!
Ka...
Kawamatsu?!
Bu...
...gerçekten sen misin?!
Yaşıyorsun!
Evet... 13 yıl boyunca o çürük balıklara dayanabildiğim için mutluyum.
Yüzünü göreyim, Kawamatsu!
Yapamam. Zincirliyim!
Ne?!
Savaş ne zaman olacak?
Dokuz gün sonra, Ateş Festivali gecesinde!
Kaido'nun kafasını festivalde kesip ona saygılarımızı sunmak harika bir fikir!
Üzgünüm, Raizo, ama önce beni buradan çıkarabilir misin?!
Tabii ki yapacağım! Hemen işe koyuluyorum!
Seni serbest bırakmak için,
sanırım kafesin anahtarı ve kelepçelerin anahtarı lazım.
Evet, paslandıkları için açılırlar mı bilmiyorum.
Yasak hücrede biri var!
Kim o?!
İşte bu adam!
Solitaire-sama!
Yönetici Kulesi'nden anahtar hırsızını bulduk!
Kaçmasına izin vermeyin!
Eyvah!
Duman Kaçış Tekniği!
--Kayboldu!
--Bir ninja olmalı!
Onu bulun!
Şimdi, anahtar hırsızını diğerlerine bırakın ve...
...şu şeyi buraya getirin!
Peki.
Aptalları idam edeceğiz!
Emredersiniz!
Hey! Bu tarafa gelin!
İşte başlıyoruz!
Queen-sama'nın Özel Alet Gösterisi!
Sumo Cehennemi!
Kraliçe! Kraliçe! Kraliçe!
Kraliçe!
Sumo mu?
Bu da ne...?!
Bu tasma, az önce size taktığımla aynı!
Bu taş sütunu sen olarak düşün!
Eğer bu şeyle ringden çıkarsan...
Ne korkunç!
Ringden çıkarsan, gördüğün gibi keskin bıçaklar fırlayacak,
ve kafan bir anda kesilecek!
Kahretsin! Tıpkı Göksel Ejderhalar'ın tasması gibi!
Tabii ki, zorla çıkarılacak şekilde tasarlanmadı, yani boşuna!
Çıkaramıyorum!
Sumo maçlarını kazandığın sürece sorun yok!
Ama ringden çıkmak anında ölüm demek!
Siz bir takımsınız! İkiniz de ringden düşerseniz, infaz tamamlanır!
Ama fikrinizi değiştirip grubumuza katılmak isterseniz,
sadece Straw Hat serbest kalacak!
Bu tarafta, silah kullanacağız, sayıca üstün olacağız ve tasma yok!
İstediğimiz kadar kişi göndereceğiz.
O yüzden size bir iyilik yapacağım!
Deniz Prism Taşı kelepçelerinizi çıkaracağım!
Ne? Nee?!
Çok uğraştım!
O zaman bu, Luffy-dono'nun kelepçelerinin anahtarı değil!
Yaşasın!
Gerçekten çok iyi birisin!
Bu demek oluyor ki bizi serbest bırakıyorsun!
Tasmayı unutuyor musun?
Sana daha kötüsünü taktım!
Ah, evet!
Bir dakika!
Eğer takım olarak dövüşürsek, Straw Hat-san'a sıkıntı çıkarırım!
En azından bizi ayrı infaz edemez misiniz?!
Hey, Balon!
Balon mu?!
Straw Hat-san!
Eğer seni döversem...
bizi buradan çıkarır mısın?!
Ne dedin sen?!
Gelmiş geçmiş en kötü ölüm maçı, Sumo Cehennemi!
Ölümcül kuralları, silahsız dövüşçüleri
Kaido'nun silahlı askerleriyle savaşmaya zorluyor!
Her yönden acımasızca saldıran
bu güçlere karşı!
Bu cehennem gibi durumda,
Luffy hayatta kalmak için saldırıya geçiyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ya Ölüm Ya Dirim! Queen'in Sumo Cehennemi!"
Korsanlar Kralı olacağım!